Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, Byeong-gi!
Byeong-gi, baju merah jambu!
Soulishere?
Terasa pelik bertemu dengan anda
selepas hanya bercakap di apl.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Ia seperti melihat watak animasi
dari imaginasi saya
hidup semula.
Saya tidak boleh percaya
anda adalah orang yang sama juga.
Ia mungkin mengambil sedikit masa
untuk membiasakan diri dengan ini.
Sudah tentu.
Lagipun, ini kali pertama kami
bertemu muka.
Secara teknikalnya,
ia bukan kali pertama kami.
Kami bertemu sebentar
semasa saya membeli periuk nasi.
Oh, betul.
-Kami melihat antara satu sama lain untuk seketika.
-Ya.
Teruskan dan jawab telefon anda.
Maafkan saya sebentar, kemudian.
ENCIK LIM HYEON-JUN
tak apa. Ia bukan panggilan penting.
awak tahu,
suara anda berbeza
daripada bunyi di telefon.
Betul ke?
Bunyi awak betul-betul seperti Kang Pil-gu
semasa kita bercakap di telefon.
Kesan Kang Pil-gu anda sangat bagus,
Saya tertanya-tanya jika anda benar-benar dia.
Betul,
saya membuat tanggapan Kang Pil-gu.
Awak tak ingat?
Saya rasa itu adalah panggilan telefon pertama kami…
Perkara itu adalah…
Kemudian,
adakah anda masih ingat stesen
tempat kita bertemu untuk perjanjian periuk nasi?
Stesen tempat kami berjumpa
untuk urusan periuk nasi?
Stesen Seongil!
Itu Stesen Seongil, kan?
Kemudian, adakah anda masih ingat
musim Kang Pil-gu yang mana
Saya kata kegemaran saya?
Musim kegemaran anda Kang Pil-gu ialah…
Yang terbaik, Musim ketiga.
Okay, soalan terakhir.
Teruskan bertanya.
-Mari kita bulatkan kembali.
-Baiklah.
Apabila kita mula-mula bercakap di telefon,
apakah tanggapan Kang Pil-gu
yang anda lakukan untuk saya?
Biar saya fikir…
"Awak…"
Apa yang awak buat? Apa itu?
"Mereka mengatakan anda tidak boleh membetulkan orang."
"Tetapi saya lakukan."
betul!
Jadi awak ingat.
Itu baris kegemaran saya.
-Saya minta maaf, tetapi saya perlu menghantar mesej kepada seseorang.
-Sudah tentu.
Encik Lim, kenapa awak tidak pulang ke rumah?
Saya akan uruskan ini.
Cuaca sangat baik hari ini.
Gosh, lihat di sana.
Langit kelihatan menakjubkan hari ini.
Wah, adakah itu semua bintang?
sial.
Anda di sini dari Bawang, bukan?
Saya peminat Lim Hyeon-jun.
Pernahkah anda melihat Kang Pil-gu secara peribadi?
-Saya ada.
-Apa yang anda fikirkan tentang dia?
Dia sangat keren, sudah tentu.
Dia lelaki,
namun masih mempunyai daya tarikan budak lelaki itu.
Saya belum berkahwin.
Seronok dengar suara awak.
Saya rasa sama.
Bolehkah anda sebutkan sebaris daripada Kang Pil-gu?
Wah, bagaimanakah anda begitu mahir dalam tanggapan?
Ya ampun, awak terdengar seperti dia.
Tetapi dia terdengar seperti
orang yang sama sekali berbeza.
Sudah tentu, saya tidak berniat untuk meminta maaf.
Saya tidak mahu meminta maaf lagi.
Ia tidak masuk akal untuk memenuhi setiap tantrum
seorang lelaki separuh umur berlakon seperti diva!
Saya boleh memusnahkan anda
dengan tidak lebih daripada tulisan saya.
betul tu.
saya tak nak
permohonan maaf anda.
Serius?
Dia begitu biadap dengan saya,
sedangkan dia peminat saya selama ini?
Bagaimanakah ia masuk akal?
Ini kali pertama dalam hidup saya.
Saya tidak pernah menyukai seseorang
tanpa syarat.
Kami memulakan sedikit permulaan yang luar biasa,
tapi saya nak kenal awak lebih dekat.
Adakah anda akan bertemu saya secara peribadi?
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Mengapa nama panggilan anda "Soulishere"?
Anda lihat, nama saya Wi Jeong-sin.
Saya fikir "Jeong-sinishere"
akan kedengaran agak pelik,
jadi saya pergi dengan "Soulishere" sebaliknya.
Oh, saya faham.
Nama awak sangat unik.
Saya pasti sesiapa yang mendengarnya sekali
tidak akan melupakannya.
Nama saya Bak Byeong…
Byeong?
Ia adalah Jun-gi.
By the way…
terima kasih
kerana bertemu saya hari ini.
Ia memerlukan sedikit keberanian
untuk meminta anda bertemu dengan saya,
tetapi saya pasti anda memerlukan keberanian
untuk muncul hari ini.
Apabila anda meminta sedikit masa
untuk memikirkannya,
Saya benar-benar gementar
menunggu jawapan anda.
Saya sebenarnya ada sesuatu nak beritahu awak.
Itulah sebabnya saya datang ke sini hari ini.
Ya ampun.
Adakah semuanya berjalan lancar?
sial.
Dia menulis drama untuk hidup,
jadi dia mungkin mengendalikannya dengan baik.
Saya pernah bertunang dengan seseorang sebelum ini.
Semasa membuat persiapan perkahwinan,
kami bertengkar mengenai barangan rumah,
tempat perkahwinan,
dan destinasi bulan madu kami,
yang bertukar menjadi pertengkaran.
Kemudian pertengkaran kami
menyebabkan ibu bapa kami bertengkar.
Akhirnya, ia sampai ke tahap
di mana kedua-dua keluarga menentang perkahwinan itu.
Sejujurnya dengan anda,
Saya rasa saya belum bersedia
untuk bersama orang baru.
Bertemu seseorang semasa saya masih sembuh
akan menjadi tidak adil kepada orang itu.
Jadi sebab itu anda meminta masa untuk berfikir.
Terima kasih kerana menghubungi saya terlebih dahulu,
tapi saya takut
Saya perlu mengatakan tidak.
Kenapa awak tak jawab telefon awak?
Adakah anda tahu berapa kali saya menelefon?
Ia akan membuang saya!
Saya beritahu awak saya akan uruskan.
Mengapa anda tidak boleh duduk diam dan menunggu?
Ia adalah situasi kecemasan!
Keadaan kecemasan!
macam mana?
Adakah dia seseorang yang anda kenali atau sesuatu?
Ya!
apa?
EPISOD 9
awak pulang.
Mereka berkata anda tidak boleh membetulkan orang.
Apa masalah awak?
Tetapi saya lakukan.
Jeong-sin, saya ada berita hebat!
Saya lulus uji bakat saya.
Dan ia adalah untuk Detektif Baik Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu?
-Ya, saya seorang detektif baru.
Hebat kan?
Baik untuk awak.
tahniah.
Itu sahaja? Ini layak untuk eksklusif.
Tidak semuanya boleh menjadi eksklusif.
Sesuatu berlaku hari ini, bukan?
Tidak.
tahniah.
Mungkin dia ditolak
melihatnya.
Jeong-sin, adakah lelaki itu menolak kamu?
Ya, dia pasti menolak anda.
Ya ampun.
Encik Lim, boleh saya tolong
tulis skrip tentang ini?
Ayuh, Bak Byeong-gi.
Lelaki, bagaimana perkara seperti ini boleh berlaku?
Ia seperti filem.
Seorang pelakon terkenal melakukan perdagangan barang terpakai
dan bertemu pembeli dalam kehidupan sebenar.
Tetapi ternyata, ia adalah seseorang yang dia kenali.
Ya ampun, Wi Jeong-sin.
Betul.
Saya tahu namanya seperti biasa.
Dia wartawan yang menulis
semua artikel tentang awak, bukan?
-Ya.
-Betul.
Bukankah ini sebenarnya satu perkara yang baik?
Anda tahu betul siapa dia.
Saya tidak tahu
sama ada ini adalah perkara yang baik atau tidak.
Kami berdua
tidak serasi dalam kehidupan sebenar,
tetapi kami suka satu sama lain pada Bawang.
Saya tahu wanita itu adalah wanita ini,
tetapi wanita itu tidak tahu
saya Lim Hyeon-jun.
Ini hanya…
Ia hanya satu keadaan huru-hara.
Kenapa awak tersengih macam tu pula?
Apa yang awak dan Cik Wi bincangkan?
Oh, betul.
Saya menamatkannya dengan lancar
tanpa keterlaluan.
Cara saya melihatnya,
anda tidak akan mendapat penutupan mengenai perkara ini serta-merta.
Luangkan masa anda untuk menguraikan kekacauan,
dan sementara itu,
mari fokus pada penggambaran minggu ini.
Saya menambah beberapa lagi urutan aksi
pada adegan.
Adakah anda benar-benar mahu bercakap tentang
adegan aksi pada masa seperti ini?
Adakah anda fikir saya dalam fikiran saya yang waras
untuk bercakap tentang adegan aksi?
Adakah awak sudah lupa janji kita?
Adakah saya perlu memainkan semula
rakaman dari awal?
Mengapa anda punk
merakam segala-galanya hari ini?
Hei, Encik Lim!
apa?
Apa sekarang?
Tidakkah mungkin dia menghantar orang lain,
sama seperti yang kita lakukan?
Saya baru sahaja menggigil.
Saya juga begitu.
JEMPUTAN: SIDANG AKHBAR
UNTUK DRAMA "CINTA YANG TIDAK SEMPURNA"
Terima kasih kerana menghubungi saya terlebih dahulu,
tapi saya takut
Saya perlu mengatakan tidak.
Alhamdullilah, saya lupa lagi.
SUKAN EUNSEONG
Hujan lebat hari ini.
Saya harap anda tidak terperangkap di dalamnya.
Sepatutnya hari ini hujan.
Adakah anda membawa payung?
Mengapa kebelakangan ini hujan lebat?
Encik Lee.
Adakah anda baru keluar kerja?
Bawa ini bersama anda.
tak apa. Awak patut ambil.
Ambil sahaja.
terima kasih.
Sampai rumah dengan selamat.
Adakah periuk nasi berfungsi?
Jika tidak,
saya akan memberikan anda bayaran balik 100%.
Seronok juga bertemu dengan awak lebih awal.
awak buat apa?
Hidangkan nasi.
Saya tidak makan.
apa? awak bukan…
Kenapa awak tak nak makan? Saya sudah membuat makan malam.
Terdapat adegan bogel dalam filem itu.
Adakah itu punggung sebenar pelakon itu?
Tidak, kami menggunakan body double untuk adegan itu.
Encik Kim Dong-jun, saya dengar
awak dan lawan main awak tidak serasi.
Bolehkah anda menjelaskan khabar angin itu?
Khabar angin itu tidak benar.
Muka awak nampak lain sikit.
Adakah anda mendapat Botox atau pengisi?
Saya hanya menjalani diet yang ketat.
Anda telah menjalin hubungan jangka panjang
dengan pelakon Baek Da-yeon,
tetapi ada khabar angin
mengatakan bahawa anda baru-baru ini berpisah.
Bolehkah anda mengesahkan jika itu benar?
Kami di sini hari ini
untuk bercakap tentang filem
Jobless and in Love.
Jadi saya takut saya perlu menyampaikan
soalan peribadi.
Jadi anda akan mengakui khabar angin dating
tetapi berdiam diri tentang khabar angin putus cinta?
Kita akan teruskan kepada soalan saya.
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Watak awak, Hyeon-su, nampaknya sudah
ditinggalkan oleh masyarakat
dan berjuang dengan belas kasihan diri.
Saya bayangkan anda mempunyai perjuangan anda sendiri
dalam persediaan untuk peranan ini.
Bolehkah anda berkongsi bagaimana anda menghidupkan
Hyeon-su di skrin?
Perkara pertama yang saya lakukan
selepas membuat keputusan untuk membuat filem ini
adalah untuk membatalkan rancangan saya dengan semua orang.
Saya melakukan itu kerana dalam filem itu,
Hyeon-su menjalani kehidupan yang terasing secara sosial.
Perkara pertama yang saya ingin
sampaikan kepada penonton
apabila saya memilih untuk menggarap filem ini…
Hello.
Saya dari Sports Eunseong--
Wartawan Wi Jeong-sin, kan?
Bolehkah saya mendapatkan kad perniagaan anda?
Sudah tentu.
Di sini anda pergi.
PEMBERITA WI JEONG-SIN
SUKAN EUNSEONG
Terima kasih atas soalan hebat anda hari ini.
Saya ingin memberikan jawapan yang bernas,
jadi saya perlu memikirkannya.
Saya takut jawapan saya
tidak sesuai dengan soalan itu.
Sejujurnya, saya agak takut.
Adakah jawapan saya okay?
Baca artikel saya dan anda akan lihat.
Pada kali seterusnya anda bekerja pada projek yang baik,
boleh saya temuduga awak lagi?
Anda akan menjadi orang pertama yang saya hubungi.
By the way…
teman wanita saya dan saya masih bersama.
Secara teknikal, kami berada di suatu tempat
antara berpacaran dan berpisah.
Tetapi saya sangat mencintainya,
jadi saya akan berusaha lebih keras.
Adakah itu
sesuatu yang mungkin hanya dengan mencuba?
saya tak tahu.
Saya hanya akan melakukan yang terbaik
jadi saya tidak menyesal di kemudian hari.
Adakah itu sesuatu
yang mungkin hanya dengan mencuba?
saya tak tahu.
Saya hanya akan melakukan yang terbaik
jadi saya tidak menyesal di kemudian hari.
MELOMASTER
Baiklah, mari buat ini!
Kami sudah bersedia, Pengarah.
-Kami berguling sekarang.
-Bergolek!
sedia.
Tindakan.
Wah.
Ia sama seperti yang saya dengar.
Awak bukan polis.
Anda hanya samseng dengan lencana.
Terlintas di fikiranku seketika.
apa?
Mereka berkata anda tidak boleh membetulkan orang.
Tetapi saya lakukan.
Tiada siapa yang setanding dengan saya
dalam hal membetulkan orang.
sial!
Apa kejadahnya?
Datang sini.
potong!
Itu hebat.
Encik Lim, adegan ini akan menjadi slo-mo,
jadi cuba untuk kelihatan lebih sejuk.
Anda agak terlalu tegak sekarang.
Saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana ia dilakukan.
Anda mengelak serangan
seperti ini sekarang.
Saya perlukan awak untuk kekal dalam kedudukan itu,
tetapi tenggelam lebih rendah.
Jangan memukul lantai, walaupun.
Berhenti sebelum itu.
Dan kemudian lakukan flip depan.
macam tu.
Seok-ho, hanya percaya kepada Encik Lim
dan pergi sepenuhnya apabila anda menyerangnya.
-Lebih rendah?
-Ya.
Okay, jom pergi lagi!
-Pergi untuk itu!
-Anda boleh melakukannya!
Anda mempunyai ini!
-Baiklah. sedia.
-Sedia!
-Tindakan.
-Tindakan!
sial. Tiada tangan, kan?
Bagaimana itu?
Adakah ia baik-baik saja?
-Potong.
-Potong!
-Sekali lagi. Tindakan.
-Tindakan!
-Potong.
-Potong!
Adakah anda baik-baik saja, Encik Lim?
Ya, saya sihat.
Okay, mari cuba sekali lagi!
-Jom cuba sekali lagi!
-Tahan.
-Encik Lim, turun sedikit ke bawah.
-Berhati-hati.
Bertahanlah.
-Baiklah. sedia.
-Sedia!
-Tindakan.
-Tindakan!
-Adakah anda bersedia?
-Ya.
Hei, awak okay tak?
Saya tidak fikir ini akan berfungsi.
Bro, awak pasti awak okay?
saya sihat.
Saya hanya mengurut belakang saya.
Tweak, pantat saya.
Kedengaran
dahan buluh patah tadi.
Ya ampun, saya cakap saya sihat.
Hei, itu bagus.
Lupakan saja. Kami akan pergi dengan aksi berganda.
apa?
Kita tidak boleh berbuat demikian.
Terdapat banyak
jarak dekat sederhana dalam adegan ini,
jadi Encik Lim kena buat sendiri.
-Encik Lim.
-Ya?
Anda boleh melakukan ini, bukan?
Ya.
jom pergi. Oh lelaki.
Bro, apa itu?
apa maksud awak?
Ayuh, awak berlagak pelik.
Adakah pengarah mempunyai sesuatu tentang anda?
Sudah tentu tidak.
Saya yang awak cakapkan.
Dengar, Kang Pil-gu ialah saya,
dan saya Kang Pil-gu!
Adakah anda tahu betapa pentingnya adegan ini?
awak…
-Adakah kita menembak?
-Keluar apabila anda sudah bersedia!
Baiklah.
Ada yang berbau hanyir kan?
ya.
Adakah anda mahu lagi?
Apa masalah awak?
BAWANG
Adakah itu sesuatu
yang mungkin hanya dengan mencuba?
Saya hanya akan melakukan yang terbaik
jadi saya tidak menyesal di kemudian hari.
SAYA BARU TIBA.
SAYA PAKAI BAJU PINK.
Mengapa anda hanya memilih makanan anda
dan merenung telefon anda?
Tidak, saya tidak.
Dapatkan ayam goreng, semua!
Mesti awak tengah lapar sekarang ni.
Sila nikmati ini bersama-sama.
-Terima kasih!
-Kami pasti akan menikmatinya!
-Bau ini menakjubkan!
-Saya mengidam ayam goreng.
Dapatkan sedikit ayam goreng, kawan-kawan!
Ini sangat bagus!
-Bagaimanapun, kali terakhir...
-Ya?
Adakah anda mendengar keriuhan itu?.
Betul ke? Ia sangat rangup.
Jadi, adakah ia bagus?
-Ya!
-Sedap!
-Sedap.
-celup dalam sos.
-Ia sangat baik.
-Anda pasti boleh makan.
Ia sangat bagus.
Hei, jadi kita berjumpa lagi.
-Adakah ayam goreng itu sedap?
-Ya, Encik Lim. Ia sangat bagus.
Sudahlah, tidak perlu terlalu formal.
Apakah yang berlaku kepada
getaran "Saya rasa saya sudah mengenali awak"?
Saya tidak tahu lebih baik ketika itu.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang, Encik Lim.
Anda tidak perlu berhati-hati!
Tenang saja, okay?
-Jangan tegang sangat.
-Saya santai, tuan.
-Betul. Bertenang.
-Hei, semua orang.
-Hello, tuan.
-Hei, makan ayam goreng.
-Saya sudah makan.
Encik Lim, izinkan saya memperkenalkan anda
kepada ahli pelakon baharu kami.
-Ini...
-Itu detektif baru kita
di Balai Polis Gangseo,
Wi Hong-sin.
Saya Detektif Rookie Wi Hong-sin, tuan.
-Detektif pemula?
-Ya.
Tunggu, kemudian…
Siapa yang memainkan Pil-gu yang lebih muda?
Pil-gu yang lebih muda?
Pil-gu... Ke mana dia pergi?
-Anda mengikuti uji bakat untuk Pil-gu yang lebih muda.
-Ya.
-Adakah peranan anda bertukar?
Di sana dia datang.
-Kenapa?
-Encik Lim, di sana.
Hello semua.
Saya Lim Seon-u, dan saya akan memainkan
watak muda Kang Pil-gu.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Aku dah cakap jangan buang dia!
Mengapa perlu bertanya kepada saya
jika anda akan memilih dia?
Encik Lim.
Kami berada di set sekarang.
Ada anak kapal memerhati.
Lihat, Pengarah.
Jika anda akan melakukan
apa sahaja yang anda mahu,
kenapa awak tanya pendapat saya untuk mulakan?
Saya cuba mengikut kehendak awak,
tetapi Wi Hong-sin hanya tidak menyerupai anda.
Ia akan kelihatan seolah-olah dia akan menjadi
orang yang sama sekali berbeza.
-Ia tidak akan meyakinkan penonton.
-Penonton--
Tetapi nasib baik,
Hong-sin sangat sesuai
untuk peranan detektif baru.
Cuba untuk lebih memahami.
Sesuai atau tidak, dia--
Apa masalah awak
dengan Lim Seon-u?
Dia akan mempermainkan diri anda yang lebih muda,
jadi anda tidak perlu berlakon dengannya.
maksud saya,
bukan saya ada masalah dengan dia--
Lihat, Encik Lim.
Kami mempunyai banyak adegan untuk dirakam hari ini,
jadi saya perlu bersedia.
Saya harap awak faham.
Tunggu, Pengarah Bak,
kamu tidak boleh pergi begitu sahaja!
Bro, minum sejuk.
Anda benar-benar tidak tahu?
Saya tidak tahu. Saya baru tahu sendiri.
Adakah anda pasti?
Ya, saya pasti.
Apabila saya melihat Seon-u di set,
saya pergi untuk bertanya khabar.
Kemudian dia panik
dan menyuruh saya diam.
Ternyata, dia mendapat peranan
yang dia uji bakat secara rahsia!
Sial, saya tidak sepatutnya melakukan ini!
Saya sepatutnya menolak untuk melakukan Kang Pil-gu
sebaik sahaja saya membuat keputusan!
Beritahu mereka untuk mencari
pelakon lain untuk peranan itu.
Ayuh, bro.
Beritahu syarikat produksi dan Byeong-gi
bahawa Seon-u adalah adik lelaki saya
dan untuk menukar dia keluar!
Jika kita berbuat demikian, mereka hanya akan berkata,
"Skor! Sungguh bertuahnya rehat!"
Artikel akan bocor,
dan mereka akan menggunakan Seon-u untuk publisiti!
Serius.
Ayuh, bro.
Bertenang dan teruskan penggambaran.
Watak itu tidak mendapat
banyak masa skrin pula.
Biarkan Seon-u melakukannya.
Seperti kata pengarah,
kamu berdua tidak berkongsi sebarang adegan.
Jadi saya hanya sepatutnya
bertindak seperti saya tidak mengenalinya?
Anda seorang pelakon, bro.
Seorang pelakon veteran, pada masa itu!
Betul ke?
Betul.
Jadi bertenang dan minum.
Selamat minum minuman sejuk.
Di sana anda pergi.
TOLONG JAGA IBU SAYA!
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
-Terima kasih.
-Selamat!
-Terima kasih atas minuman itu.
KAMI MENYOKONG AKTRES OH MI-RAN
DAN KREW DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Terima kasih banyak-banyak.
-Tolong jaga ibu saya dengan baik.
-Terima kasih.
-Terima kasih!
Ya ampun.
Dia sangat melampau.
kenapa? Saya rasa ia bagus untuk dilihat.
Menghantar trak kopi adalah terlalu banyak.
Tunggu, kita perlu bergambar.
Dia seorang lelaki yang manis.
Dia hanya baik sepanjang masa, bukan?
Tengok dia. Ya ampun.
"Pil-gu melompat ke atas timbunan besi buruk."
Hei.
Adakah anda benar-benar fikir saya boleh melompat di atas
timbunan besi buruk
dengan keadaan punggung bawah saya?
Beritahu mereka untuk menggunakan stunt double.
Saya hanya membaca skrip.
maafkan saya. Cik Oh ada di sini.
Betul ke?
Puan, apa khabar?
Hello.
-Encik Lee, kita berjumpa lagi.
-Ya, hello.
Sila miliki ini sementara anda bersedia.
Kami sudah mempunyai beberapa.
Betul.
Anak saya menyediakannya untuk saya.
Bagaimana keadaan Ae-suk?
Oh, ya.
Dia… Nah…
Anda tahu,
manusia adalah makhluk yang berubah-ubah.
Saya lebih suka tidak melihat sesiapa
yang mengingati saya dari zaman saya bergelut.
Ae-suk mungkin tidak akan merasakan perkara yang sama
kerana dia berada di zaman jayanya ketika itu.
Hyeon-jun, pastikan
kita tidak perlu bersilang lagi.
-Betul, saya akan...
-Ya ampun,
Saya tidak percaya betapa kacaknya anak awak!
Dia kelihatan lebih seperti seorang pelakon
daripada kebanyakan pelakon.
Tidak, tidak sama sekali.
Encik Lim jauh lebih kacak.
Tidak, saya tidak.
Baiklah, tolong jaga ibu saya dengan baik.
Saya sendiri akan memerlukan
bimbingan anda, puan.
Sayang, jangan panggil saya "puan."
Buat saya rasa tua bila awak cakap macam tu.
Oh, kemudian…
Panggil dia Mi-ran, kemudian.
-Mi-ran.
-Saya suka itu.
Faham, Mi-ran.
Ya ampun, anda semakin mahir
dalam membayar perkhidmatan bibir.
Sungguh mengarut.
"Awak lebih kacak daripada pelakon!"
Kemudian anda memanggilnya Mi-ran.
Saya berasa malu hanya mendengar anda.
Anda benar-benar memalukan saya.
Itu tidak berbeza dengan anda
meminta saya untuk tidak memanggil anda "bro."
Bagaimana keadaan punggung bawah anda?
Saya hanya mengubahnya, itu sahaja.
Ya ampun.
By the way, kenapa nak jumpa Cik Wi
kalau tak ada apa-apa nak cakap?
Saya sentiasa boleh
membuat sesuatu untuk dibincangkan.
Adakah terdapat sesuatu yang layak untuk eksklusif?
Mengapa anda tidak mengumumkan
bahawa anda akan bersara?
Ada sesuatu yang perlu saya periksa
secara peribadi.
Tidak mungkinkah dia menghantar orang lain,
sama seperti yang kita lakukan?
Apa khabar?
bagus. dah agak lama.
ya.
Anda boleh katakan sudah lama,
atau mungkin belum.
apa?
maksud saya…
Betul, jadi…
Anda pasti terkejut
kami memanggil secara tiba-tiba.
Nah, perkara yang patut diberitakan
cenderung berlaku secara tiba-tiba.
Jadi mengapa kita di sini?
Sebelum kita masuk ke dalamnya,
Saya membawa hadiah.
Oh, betul.
Alhamdulillah, ini cuma…
-Ini adalah...
-Ini kita pergi.
Dan ini juga.
Ini di sini…
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Ada juga ini.
Ini adalah edisi terhad.
Dan inilah ini.
ya.
Ini kali pertama dalam hidup saya.
Saya tidak pernah menyukai seseorang
tanpa syarat.
Jika dia menyukai saya tanpa syarat,
bagaimana dengan reaksinya?
Saya rasa ia akan menjadi janggal untuk mengakui
bahawa dia peminat saya dalam suasana ini.
saya faham.
-Apa?
Tak kisahlah.
Anda membawa barang dagangan Kang Pil-gu.
Mereka perkara kecil,
tetapi ia adalah barangan praktikal
yang boleh berguna.
Memandangkan Cik Yun mungkin tidak memerlukan ini,
kenapa tidak anda ambil semuanya, Cik Wi?
Okay. terima kasih.
By the way,
-apa ini?
-Anda tidak tahu apa itu?
Ini ialah item tandatangan Kang Pil-gu.
"Mereka mengatakan anda tidak boleh membetulkan orang."
“Tetapi…
saya buat."
awak buat apa?
Kebaikan.
Dia tidak pernah berbuat demikian.
Saya tidak tahu apa yang melanda dirinya.
saya minta maaf.
Anda tidak kelihatan terlalu baik,
jadi saya fikir anda boleh menggunakan ketawa.
Saya perlu menggunakan tandas.
Ya, sudah tentu.
Hello?
Oh, awak perlu saya alihkan kereta saya? Sudah tentu.
Saya akan mengalihkannya segera.
Tapi saya ada kunci kereta…
bawang!
Adakah anda selamat pulang ke rumah malam itu?
Ya ampun.
Wah, tengok semua masakan ni.
Semuanya nampak segar.
Jadi bagaimana pula King's Back Entertainment
dan Syarikat Purple Line
akhirnya bergabung?
Seperti yang anda tahu, Pengerusi Lee Dae-ho
telah melabur banyak
dalam industri hiburan.
Dia melihat nilai dalam syarikat kami,
jadi kami kini bergabung tenaga
dengan Purple Line.
Adakah itu bermakna Encik Lee Dae-ho
akan mengambil peranan aktif dalam pengurusan?
Tidak, dia mempunyai keutamaan yang lebih besar untuk diselesaikan.
Mengapa dia bersusah payah menguruskan
agensi kecil itu?
Orang ramai memanggil Encik Lee Dae-ho seorang mogul media,
tetapi akhbarnya tidak mendapat keuntungan
dan pada dasarnya adalah cangkang kosong.
Adakah anda tahu dari mana
datangnya dana pelaburan?
Tidak.
Saya tidak menelitinya…
Apa yang kita tahu tentang pengurusan?
Pengurusan adalah tugas untuk pakar.
-Kami tidak tahu banyak tentang itu.
-Betul, kami tidak tahu.
Kemudian adakah kita akan menukar subjek
daripada perniagaan kepada hiburan?
Sekarang bahawa kedua-dua syarikat
mewakili Lim Hyeon-jun
dan Gwon Se-na telah bergabung,
dan kerana anda berdua dalam drama yang sama,
ada yang tertanya-tanya jika anda sedang berpacaran--
Kami tidak!
Maksud saya, ia tidak benar.
Drama dan penggabungan itu
sama sekali tidak berkaitan.
Itu andaian yang pelik untuk dibuat.
Ya ampun, Cikgu Yun.
Ia tidak benar.
Ketua.
Adakah anda tahu banyak tentang Encik Lee Dae-ho?
Saya cukup tahu kerana dia
yang menandatangani gaji saya.
jangan buat.
Nak kena tendang keluar jabatan kita juga?
Sudah tentu tidak.
Baiklah, kalau begitu.
By the way,
bukankah Lim Hyeon-jun bertindak pelik hari ini?
saya tak pasti.
Saya tidak perasan apa-apa yang pelik.
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na.
Benarkah tiada
apa-apa yang berlaku antara mereka?
Dia berkata tidak ada,
jadi saya mengambil kata-katanya untuk itu.
Wartawan harus mendekati
dengan keraguan, bukan kepercayaan!
Terutama tanpa semakan fakta!
saya minta maaf. Saya akan mengkaji semula.
masuk.
Pasti ada sesuatu yang berlaku.
maafkan saya.
Berikut ialah laporan yang anda inginkan.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
-Datang ke sini.
-Baiklah.
Adakah anda selamat pulang ke rumah malam itu?
Adakah itu sesuatu
yang mungkin hanya dengan mencuba?
saya tak tahu.
Saya hanya akan melakukan yang terbaik
jadi saya tidak menyesal di kemudian hari.
Saya tertanya-tanya bagaimana untuk menjawab,
jadi saya mengambil sedikit masa untuk membalas.
MELOMASTER
SOULISHERE
Sejak hari itu, saya berasa agak kecewa .
Mama awak tunggu awak.
jom pergi.
Tunggu sehingga saya mendapatkan tangannya…
"Si brengsek tu pukul saya dulu!"
Itu bukan nada yang betul.
"Bukan saya sahaja.
Dia membuli dan memaki hamun kanak-kanak lain juga."
"Saya hanya cuba menghalangnya
daripada mengambil wang mereka."
Adakah anda mengatakan anak saudara anda,
Kang Pil-gu, hanyalah "sesiapa sahaja"?
Itu mengecewakan.
Bagaimana jika saya masuk ke akademi polis?
Kalau awak masuk, saya akan makan topi saya.
Saya tidak boleh membiarkan anda makan topi anda,
jadi saya rasa saya tidak akan menjadi polis.
bawang!
Saya tertanya-tanya bagaimana untuk menjawab,
jadi saya mengambil sedikit masa untuk membalas.
Saya berasa agak down
sejak hari itu.
Melo... Maksud saya, Jun-gi.
Mendengar tentang pertunangan anda yang putus
membuat hati saya sakit.
Apa kejadahnya?
"Putus pertunangan"?
Bajingan kecil itu.
Saya tidak dapat mengurangkan semua kesakitan anda,
-Bak Byeong-gi! keparat!
-tetapi jika ia akan membantu walaupun sedikit,
-Bak Byeong-gi!
-Saya ingin kekal kawan.
Di belakang Byeong-gi!
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Pertunangan yang putus? Adakah anda bergurau?
Anda memberitahu saya untuk menamatkannya,
jadi saya reka
cerita yang munasabah lagi tipikal dan klise!
"Kisah tipikal dan klise"?
Saya pernah bertunang dengan seseorang sebelum ini.
Menentang perkahwinan…
Saya rasa saya belum bersedia…
saya takut…
Saya perlu mengatakan tidak.
Kenapa awak jadikan saya seorang lelaki
yang pertunangannya dibatalkan?
And to top it off,
saya masih belum putus cinta dengan bekas tunang saya?
Saya seorang lelaki yang sangat dingin!
Saya tidak tahu bahawa wanita dan Cik Wi
adalah satu dan sama,
jadi saya cuba untuk menamatkannya!
Kalau saya tahu,
saya takkan cerita romantik.
Saya akan pergi dengan
thriller terbuka
atau cerita yang lebih unik, seperti misteri!
-Adakah anda bergurau dengan saya?
-Hei, itu mahal!
pegang je.
Apa yang saya baru dengar?
Kenapa awak ada di sini?
Saya terlupa Encik Hwang ada di sini.
Nanti saya terangkan kenapa saya ada di sini.
Apa itu semua?
perempuan apa?
Dan bagaimana dengan Cik Wi?
Dan siapa bekas tunang ini?
Bro, awak dah bertunang?
Bukan begitu, Encik Hwang.
Jika anda izinkan saya menerangkan…
SAYA PENING BAGAIMANA NAK RESPONS,
JADI SAYA AMBIL SEKALI UNTUK MEMBALAS.
Kenapa dia tidak membalas lagi?
ABANG KECIL SAYA
Apa itu?
Hei, awak pulang awal, kan?
-Saya bekerja lewat. Jangan tunggu saya.
-Apa?
-Anda bekerja lewat? Tunggu--
-Ya.
Tetapi saya membuat sesuatu yang lazat hari ini!
Macam mana aku nak makan semua ni?
Sial, Wi Jeong-sin!
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Apa ini?
Macam-macam ada.
Hei, tuala.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Apa dalam dunia?
Di sini kita pergi.
Ya, ini bagus.
Tidak boleh lupa gari.
Peminat sejati saya
akan sangat menyukai ini.
tak boleh.
"Mereka mengatakan anda tidak boleh membetulkan orang."
“Tetapi…
saya buat."
Bro, dah hilang akal ke?
Bagaimana anda boleh bertemu seseorang di Bawang
pada zaman ini
tanpa mengetahui siapa yang mungkin muncul?
Apa awak, kanak-kanak?
Saya fikir hanya pelakon muda yang berisiko
terperangkap dalam
buli sekolah atau khabar angin dating.
Lelaki, saya tidak pernah membayangkan
anda akan menjatuhkan bom seperti ini.
Ia bukan bom.
Gosh, mereka mengatakan permulaan yang lewat
benar-benar datang dengan kuat.
Adakah anda cuba menebus masa yang hilang
kerana anda tidak boleh berseronok
semasa anda masih muda?
-Encik Hwang, bertenang--
-Elakkan ini, Encik Bak!
Anda tidak berbeza!
Anda berdua sangat tidak matang.
Anda patut bersyukur
kerana wanita itu ternyata adalah Cik Wi.
Apa yang akan berlaku
jika anda bertemu dengan orang rendahan?
Bertahanlah.
Jadi, awak cakap
apabila anda tersenyum
dan menghantar mesej di telefon anda,
anda sebenarnya menggunakan Bawang.
Dan wanita itu ialah Cik Wi?
Saya faham sekarang!
Itulah sebabnya anda ingin
memberinya cerita eksklusif!
Encik Hwang, bukan begitu.
Diam!
Ia tidak seperti itu, pantat saya!
Lelaki, awak betul-betul menipu saya.
Tengok awak, bro.
Jadi, apakah rancangan anda sekarang?
Nah…
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Bertahanlah.
Tunggu sekejap.
Awak tak cakap Cik Wi peminat awak?
-Ya.
-Kalau begitu, kenapa dia susahkan awak?
Saya tahu, kan?
Saya juga tidak faham.
Yang benar adalah…
Kebenarannya adalah apa?
tak mengapa. Beritahu perkara sebenar.
Awak kata awak peminat Lim Hyeon-jun.
Saya mempunyai seorang kenalan
yang mengenali Lim Hyeon-jun.
Adakah anda ingin melawat set itu suatu masa nanti?
Adakah anda maksudkan anak kapal Kang Pil-gu?
Betul, saya sudah memberitahu anda tentang perkara ini.
tak apa. Anda tidak perlu berbuat demikian.
Adakah kerana
anda telah berhenti menjadi peminatnya?
Tidak, bukan itu.
Sekarang saya memikirkannya,
Saya rasa saya menipu diri sendiri.
Seseorang yang paling kuat
di hadapan orang jahat.
Seseorang yang lembut dan mengambil berat
kepada yang lemah dan terdedah.
Seseorang yang bertindak seperti Superman
dan mengejar orang jahat
yang mengganggu orang tua atau kanak-kanak.
Seseorang yang kelihatan kasar
tetapi mempunyai hati yang besar…
penuh dengan air mata,
dan suka bunga.
Saya rasa itulah Kang Pil-gu yang saya suka.
Yang saya jatuh cinta
ialah Detektif Kang Pil-gu,
didorong oleh keadilan,
bukan pelakon Lim Hyeon-jun.
Teruskan. Katakanlah.
Bolehkah kamu berdua pergi sekarang?
Saya mempunyai penggambaran esok,
dan banyak kerja yang perlu dilakukan.
-Pengarah Bak.
-Sila pergi.
Okay. Ikut saya keluar.
Jika anda tidak mahu pergi,
saya akan membantu anda keluar dari pintu.
Ya ampun, kenapa awak tumpahkan banyak air?
Sekarang, sila pergi.
Oh, kawan.
Ya ampun.
Astaga.
Oh, kawan.
Lelaki, saya sangat letih.
Astaga, hari yang panjang.
Terlalu lama.
WI JEONG-SIN
-Hei, Su-ji.
-Ya, saya mendengar.
dah agak lama.
Saya sentiasa di sini
menunggu awak, Hyeon-jun.
Saya menjumpai USB,
dan saya ingin menyemak kandungannya.
Apa pendapat anda?
Jika USB milik orang lain,
berkemungkinan besar ia mengandungi
maklumat peribadi orang itu.
Oleh itu, menyemaknya tanpa kebenaran
tidak akan dianggap betul dari segi etika.
Jadi ia tidak beretika?
ya.
Saya rasa itu benar.
Betul.
Kemudian adakah
cara moral dan etika untuk melihat perkara ini?
Mengapa anda tidak meminta
kebenaran pemilik USB?
Adakah anda bergurau?
Anda sangat tegar,
mungkin kerana anda seorang AI.
Terima kasih atas pujian itu.
Mulai sekarang, saya akan memberikan
maklumat yang lebih beretika.
Betul.
-Saya patut dengar cakap awak, Su-ji.
-Ia satu penghormatan--
SLAID UNTUK DIMATIKAN
Ia tidak seperti ia akan mengandungi rahsia negara.
ABANG KECIL SAYA
Kenapa dia tidak menjawab?
Ayuh, jawab telefon anda!
Saya datang jauh-jauh ke sini untuk awak.
-Pemberita apa yang tidak menjawab telefonnya?
-Orang yang anda cuba capai…
Bagaimana saya boleh masuk?
Serius.
maafkan saya.
Adakah anda mengenali
Wartawan Wi Jeong-sin?
ya.
Saya kenal dia.
Alangkah leganya.
Masalahnya, saya cuba menghubunginya,
tetapi saya rasa dia sibuk.
Adakah anda keberatan memberikan ini kepadanya?
Saya membungkus dia makan.
Macam mana awak kenal Cik Wi?
Saya adik dia.
Saya satu-satunya
adik lelakinya, Wi Hong-sin.
Selamat berkenalan.
Oh, begitukah?
Ya, tuan.
-Ini, berikan saya itu. Saya akan membawanya kepadanya.
-Terima kasih.
Astaga, awak mempunyai personaliti yang baik.
Saya mempunyai personaliti yang hebat,
tidak seperti kakak saya.
Saya tidak tahu Cik Wi
mempunyai abang yang begitu kacak.
Adakah anda rapat dengan Jeong-sin?
Saya rasa anda boleh mengatakan
saya ingin mendekati.
saya nampak.
Boleh saya tanya nama awak?
Oh, saya minta maaf.
Nama saya Lee Jae-hyeong.
-Senang bertemu dengan anda.
-Ya, tuan.
Selamat berkenalan.
Kakak bujang tau.
-Maafkan saya?
-Dia sedang bercumbu dengan seorang lelaki,
tetapi saya rasa dia menolaknya.
Saya tidak pernah bertanya, walaupun.
Atas sebab tertentu,
Saya mendapat perasaan
adalah baik untuk memberitahu anda.
-Jumpa esok, tuan.
-Jumpa awak.
Saya rasa dia bekerja lebih keras sejak kebelakangan ini
untuk mengatasi lelaki yang membuangnya.
Dia tidak pernah mengalami perpisahan yang sepatutnya,
jadi dia mungkin membotolkan
segala-galanya di dalam.
Saya akan balik ke Korea.
Saya minta maaf kerana saya akan pergi
apabila anda seperti ini.
Lupakan segala-galanya
dan fokus pada rawatan anda.
Hwa-yeong…
WI JEONG-SIN
Bilakah saya harus mengembalikan ini?
sial.
Jeong-sin, bekerja keras
dan buat banyak wang!
SUKAN EUNSEONG
Semua orang meninggalkan kerja beberapa jam lalu.
Kenapa awak masih di sini?
Encik Lee.
Saya mempunyai banyak kerja.
Masuk. Saya akan tumpangkan awak.
Saya fikir anda akan membawa saya pulang.
Saya tidak pernah berkata saya akan membawa awak pulang.
Serius walaupun,
adakah anda pasti anda tidak akan menyesal
terlepas tangkapan seperti saya?
Hakikatnya,
ada seseorang yang saya suka.
Adakah orang itu
macam awak juga?
Memandangkan anda tidak boleh menjawab,
saya akan menganggapnya sebagai tidak.
Bukankah itu bermakna saya mempunyai peluang?
Lupakan lelaki itu sudah
dan datang kepada saya.
Saya di sini di hadapan awak.
Saya sentiasa ada di sini untuk awak.
Dan saya masih menunggu awak.
saya ingin tahu.
Bagaimana anda menghasilkan baris seperti itu?
Anda benar-benar kelihatan seperti pemain.
Ya ampun.
Serius.
Orang yang anda cuba capai…
Gosh, wartawan apa
yang tidak menjawab telefonnya?
Orang yang anda cuba capai…
Terima kasih atas perjalanan pulang.
Mengapa anda mempunyai begitu banyak beg?
Mereka hanya barang saya.
Pandu pulang dengan selamat, Encik Lee.
Okay.
Syukur esok hujung minggu.
Betul ke?
-Adakah anda bergurau dengan saya?
-Tidur lena.
-Dan tidur esok.
-Serius?
Hei, ini Kang Pil-gu!
Hei, pergi tanya dia.
maafkan saya.
Adakah anda Kang Pil-gu?
Aku nampak dia dengan lelaki lain.
Tetapi mengapa ia sangat mengganggu saya?
Awak suka Wi Jeong-sin, bukan?
Kami berada dalam pasukan yang sama sekarang.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menghantarnya ke set Kang Pil-gu.
Bro, kenapa awak panggil Cik Wi ke sini?
Bagaimana jika dia terserempak dengan Pengarah Bak?
Encik Lim! Cik Wi ada di sini!
sial. Lari!
Kenapa awak padat sangat?
Adakah anda benar-benar memerlukan saya
untuk mengejanya untuk anda?
Saya Melomaster.
Sarikata: Jenny Kim